Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magmadali, magmadali, magmadali!
Sino nagsabi sayo niyan?
Narinig ko ito mula sa Imperial Sister-in-law.
Sinabi niya na ipinapadala ka ng Imperial Brother
sa Mou County.
Natatakot ako na hindi kita makikita ng matagal.
Huwag kang mag-alala.
Babalik ako ng ligtas at maayos.
Gabi na.
Princess, bumalik ka na sa palasyo.
dapat pumunta din ako.
Batang Duke, hayaan mo akong sumama sa iyo.
Tama si Shuang'er.
Siya ay maalalahanin at kayang bantayan ka
sa daan.
Si Shuang'er ay bihasa sa martial arts.
pano mo malalaman yun?
Noong araw na iyon, nasa pag-aaral ka ng aking ama.
Alam ko ang lahat.
Ngunit kung ano ang iyong hinahanap
wala sa pag-aaral.
Delikado ang daan.
Dapat kang mag-ingat.
aalis na ako.
Tara na.
Halika.
Shi Feifan.
Maghihintay ako sa iyong ligtas na pagbabalik.
Lahat, manatiling alerto.
Hindi magtatagal, hindi na babalik si Shi Feifan.
Oo.
Batang Duke.
Amoy dugo ko.
Nanghuhuli ng cicada ang mantis,
hindi alam ang oriole.
Tara na.
Pinsala.
Pinagtaksilan mo ang Celestial Star Tower.
Nakakainis ka.
Kamahalan.
Ito ay isang maliit na tanda ng aking paggalang.
Lalo na ito para sa Kamahalan.
Nagtataka ako kung bakit pumunta dito ang Kamahalan sa pagkakataong ito.
May importante ba?
This time, dumating na ako
para alagaan ang isang tao.
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Kahit sino pa yan,
hindi niya iiwan na buhay ang Mou County.
Shi Feifan.
Kahit na tumakas ka sa ambush sa unahan,
hindi ka makakatakas sa net dito.
Matapang, teka!
Galing ka ba sa Mou County, sir?
Narinig kong maganda ang Mou County.
Balak kong bumisita doon.
kapatid,
hindi ka talaga makakapunta sa Mou County ngayon.
Bakit ganon?
Ang mga mapahamak na opisyal sa Mou County
biktima ng mga tao at tumakbo ng ligaw.
Ngayon ang mga tao doon ay walang tirahan.
Ni hindi nila mabusog ang kanilang tiyan.
Ang kanilang pagdurusa ay hindi masasabi.
Ang ibig mong sabihin ay binibiktima ng mga mapahamak na opisyal ang mga tao
sa Mou County?
Paano sila mabiktima sa kanila?
Tara na.
Buns!
Mga sariwang tinapay!
Mainit at sariwa!
Tingnan mo, mga buns dito!
Young Duke, nakarating na kami.
Halika.
Dahan dahan lang, Young Duke.
Dahan-dahan, Miss Shuang'er.
Maliit na trinkets!
Young Duke, maaari ba tayong magkamali?
Oo.
Bakit mas abala ang Mou County kaysa sa Capital?
Pinakabagong istilo ng mga tagahanga!
Halika at tingnan!
Magkano ito?
Rouge at pulbos!
Mga babae, halika at tingnan!
karne ng baka!
Wag kang tumingin kung di ka bibili!
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Tara na.
Wala kaming pera pambili.
Ang swerte mo ngayon.
Sinabi ng Mahistrado ng County
dapat tayong manatiling alerto sa mga araw na ito.
Huwag hayaang may makakita ng kapintasan.
Oo, oo.
Oo.
Eto, kumain ka na dali.
Kumain ka, kumain ka!
Halika, halika!
Grab ito!
Bilisan mo, kunin mo! Halika na!
Bilisan mo, kunin mo!
Hindi ka ba nagugutom?
Batang Duke.
Hayaan mo akong umalis at ilabas ang mga mapahamak na yamen runner.
Sa tingin mo ayaw ko?
Kung nagmamadali tayo ngayon,
alertuhan lang natin sila.
Wala kaming mahanap.
Kapag busog ka na, bumalik ka at pumalit ka sa akin.
Kung may mali,
ang iyong miserableng buhay ay hindi maliligtas.
Boss, nakakatulong ba ito?
Iyong malalaking opisyal mula sa Kabisera,
nagkakagulo silang lahat ng ganito.
Sabihin mo sa akin, gumagana ba ito o hindi?
Magmadaling bumalik.
May mahalagang negosyo sa yamen ngayon.
Darn it!
Patawarin mo ako, Young Master!
Panoorin kung saan ka pupunta sa susunod.
Hinarangan mo ang daan ko.
Ang aking bota ay marumi ngayon.
Tara na.
Tumigil ka sa paghahanap.
May sumusunod sa amin.
Narito ang plano.
Ikaw at ang Egg Yolk brothers ay mag-scout
muna sa lungsod.
Magkita tayo sa yamen gate ng tanghali bukas.
Okay.
Tara na.
Young Duke, paano naman tayo?
Tatlumpu't Anim na Diskarte.
Pagkukunwari sa Silangan, Pag-atake sa Kanluran.
Nalinlang tayo.
Kamahalan,
ang iyong "paghuli ng pagong sa isang garapon" na galaw
ay tunay na napakatalino.
Kahit na ang batang iyon ay may Gatling,
hindi pa rin siya makatakas.
Sa aking lupain,
hindi niya kayang gawin ang gusto niya.
Your Highness, tama ka.
Kamahalan, nakatakas na si Shi Feifan!
ano?
Pagkatapos ay bilisan at habulin siya!
Saan ko siya hahabulin?
Hindi siya pumunta sa opisina ng county,
ibig sabihin naghihinala siya.
Sa sandaling ito,
baka naghahanap siya ng butas.
Kamahalan,
May alam akong butas.
Nayon ng Wujia.
Batang Duke,
may babae dun.
Miss, paano tayo makakapunta sa Wujia Village?
Alam mo ba kung saang direksyon ang Wujia Village?
Young Duke, pipi ba ang babaeng ito?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon
aling paraan upang pumunta?
Maaari mo ba kaming dalhin doon?
Nasaan ang iyong punong barangay?